Nó sẽ không phải là một số đâu.
Ôi Chúa ơi, kịch bản lười biếng thật.
Tao vẫn còn phong độ chán.
Nhét lại vào cái ví tù của mày đi.
Tao không biết cảm ơn mày thế nào.
Nhưng tao biết ôm mày thế nào.
Không. Có.
Tới đây nào. Lại đây.
Nào.
Xương chậu chạm xương chậu.
Đầu chạm đầu nào.
Thế chứ. Bọn trẻ gọi
cái này là ghép đầu.
Có con dao trong cu tao à?
Có con dao trong cu mày.
Tao sẽ lùi lại ngay đây.
Ừ, ừ. Không cần phải
Yentl toàn tập đâu.
Cứ giả vờ như chuyện này
chưa bao giờ xảy ra đi.
Về nhà thôi, Russell.
Tất cả lũ dị nhân bẩn thỉu chúng mày
sẽ rục xương trong địa ngục
cùng thằng nhóc!
Linh hồn chúng mày là đồ bỏ đi!
Để xem linh hồn ông thế nào, đồ biến thái!
Không, không! Không! Không được nữa!
Chúng ta tốt đẹp hơn thế!
Chúng ta tốt đẹp hơn hắn!
Không bạo lực vô nghĩa nữa!
Không đổ máu nữa!
Chúng ta sẽ để nghiệp chướng xử lý hắn.
Ngày phán xét đến rồi!
Tao sẽ nhớ hắn lắm.
Hắn có vẻ tuyệt.
Hú!
Lòng dũng cảm, lũ chó đẻ!
Và nghiệp chướng, thằng chó.
Tao nghe tiếng mày đến
từ 30 giây trước rồi.
Tao suýt thì không nhịn được cười.
Tôi muốn nữa.
Cá là mày muốn, Báo Nâu.
Chúng ta nên đi trước khi
Fuckernaut tỉnh dậy.
Ý hay. Mọi người đi cùng không?
Không, bọn tôi sẽ đưa bọn trẻ
về biệt thự.
Dù sao, bọn tôi cũng là X-Men.
Không, mấy người là Người-X.
Anh mệt mỏi thật đấy.
Tôi hiểu ý cậu. Chơi chữ.
Cửa nhà bọn tôi luôn mở.
Tử tế đấy, nhưng tôi chưa
sẵn sàng hẹn hò lại đâu.
Huống chi là hai người phụ nữ.
Chúa ơi, anh đúng là thằng hâm.
Tạm biệt, Wade! Tạm biệt, Yukio!
Bạn nhận được gì
khi bạn lấy hai mét tư crôm...
một nhúm dũng cảm...
một cốc may mắn...
một chút phân biệt chủng tộc...
một tia tiểu đường...
và một xe cút kít đầy
ung thư giai đoạn cuối?
Câu trả lời: một gia đình.
Thấy không? Tao không nói dối
về thể loại phim này đâu.
Nếu có điều gì bạn rút ra hôm nay...
ngoài nhu cầu Google xem,
"Dubstep là cái đéo gì?"...
thì đó là tất cả chúng ta
đều cần thuộc về ai đó.
Làm sao một thứ nhỏ thế này tạo ra
đủ năng lượng để đảo ngược
thời gian thì thật là...
Ôi, sửa nó đi, Eleven,
không thì tao sẽ mang nó
tới Genius Bar đấy.
Cable sẽ giết cô khi
hắn phát hiện ra.
Chưa nghe tên bao giờ.
Cô nghĩ tại sao tôi giúp hắn?
Chúa hoạt động theo
những cách bí ẩn,
tôi không à? Một ngày tốt lành.
Tạm biệt, Wade!
Tạm biệt, Yukio!
Đó có lẽ là ý kiến tồi.
Chúng ta đã làm gì thế này?
Hy vọng chúng ta đã mài
cái dao trét phô mai.
Anh sẽ quay lại ngay!
Chúng ta chắc chắn sẽ
đặt tên con là Cher!
Hú!
Peter!
Hú! X-Force!
Bước đi! Cứ bước đi!
Nhưng chúng ta là X-Force!
Không! Không phải.
X-Force chỉ là công cụ tiếp thị
được thiết kế bởi mấy sếp Fox...
để giữ Josh Brolin có việc làm thôi.
Nó không tồn tại.
Được rồi, chà, chuyện này
đáng sợ thật đấy!
Và tôi cần cho mèo ăn!
Về nhà đi, Gấu Cưng. Về nhà đi.
Vâng. Anh sẽ đưa email
của tôi cho Domino chứ?
Wade, cậu đấy à?
Đoán là cuối cùng Stryker
cũng tìm ra cách bịt mồm cậu.
Này! Tôi đây! Đừng cào!
Chỉ đang dọn dẹp các dòng thời gian thôi!
Nghe này, cuối cùng anh sẽ
treo bộ móng vuốt lên...
và điều đó sẽ làm rất nhiều người buồn.
Hả?
Nhưng một ngày nào đó, bạn cũ Wade
của anh sẽ yêu cầu anh...
quay lại chiến đấu.
Và khi cậu ta hỏi, hãy nói có.
Ồ, được rồi.
Yêu anh!
Chết tiệt, đẹp thật.
Không có chi, Canada.
Chà chà.
Chào. Ca khó đây.
Hic.
Ồ, phải rồi. Mày đang tập
chào kiểu phát xít rồi hả?
Đúng rồi. Chà, ta sẽ xử lý
vụ đó, phải không?
Lạy Chúa tôi! Việc này khó hơn tao tưởng.
Ôi, tao sẽ xuống địa ngục mất.
Cả hai chúng ta cùng xuống.
Mày làm được mà.
Điên thật. Điên thật.
Được rồi.
Nỗ lực tối đa.
Được rồi. Để tao xem nào.
Ôi, Chúa ơi.
Hèn gì mày là thằng khốn con.
Chưa ai thay tã cho mày cả.
Ừ, mày có một bãi to,
thối trong đó, đúng không?
Chúa ơi, nó thối như
lỗ đít Hitler ấy...
nghe cũng hợp lý mà, đúng không? Ừ.
Tao nghĩ cả hai ta đều biết
tao không đủ trình để làm việc này...
nên tao sẽ chỉ thay tã
cho mày nhanh thôi...
rồi tao sẽ quay lại
với bạn tao, Cable.
Hắn thích giết trẻ con lắm.